# GensparkAcademy⑤　しい　文字お越し　20260305

①やってますね。皆さんありがとうございます。さんいやーあのちょっとハードル上がりました。いや大丈夫です。はいで今日はもう結構いろんなノウハウって感じですか何でもできるかなって。そうですね。あのビジネスで私使うっていう前提ではあるんですけど、に使ったらいいのかって悩んでいる方と一緒にですね。同じ目線で考えてサポートをするというようなことが得意です。はいで、それ以外にもですねはちょっと先ほどご紹介いただきましたけど、シフト AIというですね。はいあのコミュニティの定講師させていただいていたり、あとは AIの個別家庭教師なんかもさせていただいております。はいあの今味がある方はぜひ Xの方ですねフォローいただければ嬉しいですはいというちょっと自己紹介からですねはい知らない方も多少は私のこともわかっていただけたかなといったところではい今日のですね。 Jスパークのはいこ入っていきたいなと思います。じゃあまずちょっとですね質問をさせていただきたいんですが、スパークの画像よく使ってるよっていう方は少しあんまり使わないよはい使ったことないよ。 3番お願いしたいです。皆さん画像はよく使ってるのかな。あ 1.5はいなるほど使ってない方もいらっしゃいますね。なるほどなるほど 7のバナナ最高です。はいありがとうございます。意外と画像生成そんなに使ってないよっていう方も多いですね。はいじゃあちょっと。簡単に使い方のところも含めながらじゃあとお伝えしていきます。ちょっとこれ使ってる方ばっかりだったら省こうかなと思ったんですけどはいわかりました。ありがとうございます。ではですね、次もう 1個質問させていただきます。はいそうジェンスパークの画像生は無料で使えるということが本当最高なんですよね。はいではもう一つカスタムエージェントこちらですね。このカスタムエージェントを使ったことあるよう一番作ったことあるよ 2番。はい使ったことない 3番お願いします。使ったことある一番作ったことある 2番使ってない 3番。 3と 2が意外と多いですね。使ったこともない。あと使ったことはある。あ、違うか 2番は作ったことがあるか失礼しました。私が間違えちゃいました。あ、意外と作ったことある方と使ってない方と両極端全部いらっしゃるって感じですかね。ありがとうございます。はいではちょっと皆さん参加されている今の皆さんのちょっと状態わかったので、はいちょっとそれに合わせてはいお伝えできればなと思っております。ありがとうございます。さっき自己紹介でもあった通りですね。はい私はもう全然 AIというかそのエンジニアとかでもないないですし、ずっとその接客業であったり、お客様と対する仕事であったので、パソコンスキルもですね、ま人並みっていうデールで AIと出会ったといったところなんですが、あの今はもう全てですね。あのわからないことが全部 AIチャットを使って相談してるというようなところになります。はいで今日はあの私がわからないことをわかるに変えるときにどういう風に AIダップを使って壁打ちをしていくかはいそして AI画像を使ってですね。はいどんな感じの画像を作っているかで、それを壁打ちの内容からカスタムエージェントをどう作っていくかという流れでご案内させていただきます。はい。まずこの AIチャットなんですけど、はい皆さん普段使われている方使ってない方もいほいらっしゃるかなと思うんですが、過去の講座アカデミーででもですね。いろんな方がこの AIチャットはあの使っていたかなと思いますが、はいまずこの AIチャットは課金ユーザーの皆様は無料で使えます。で、ここのはいモデルがたくさんあるんですけども、これすべて課金ユーザーの方はクレジット商品なしで使いたい放題です。はい最近の私のお気に入りワークロードソレット 4.6なんですけどもはい気に入ったモデルあと新しいモデルが出たら結構導入がジェンスパークは早いので、最新モデルがすぐ課金してなくても使えちゃうというのがメリットがあります。で、ここにですね、ウェブ検索なしでも使えたりありでも使えたり、あとパーソナライズっていうのが Jスパークも少しですね。あの作れたりするんですが、そのパーソナライズを適用した状態でチャットで壁打ちするみたいなこともは可能になっているというようなところです。はいではですねはい皆さん私がですね普段結構最近ハマっていることが何か文章を Xであったり、 SNSで発信をするという時にですね。文字だけだとちょっと味気ないなと思っていて、それをですね、あのインフォグラテックだったり、あと漫画にしてあげるっていうことをよくやっています。企業様からもですね、よく社内のなんかこう何々を作りましたみたいなものをですね、告知すると時とかに漫画とかで紹介すると見てもらえるみたいなところがあってはい、そういうこれまではやっぱり漫画を作るって自分のあのなんでしょうテリトリーというか武器にはなかったんですよ。漫画っていうものははい AIで絵は描けてインゴグラフまではできるみたいなところはなんとなくイメージついたんですが、漫画ってなると専門知識もいるし難しいよなと思ってたんですがなんとスパークに相談していたところ簡単に漫がしまったっていの衝撃的でそれをさん多少なりと作れるようになると発信の仕方ですね。また一つバリエーションが広がるのではないでしょうかといったところで、こちらをお見せしていきたいなと思っています。はいちなみにですね、私が書いている漫画なんですけども、過去に書いた漫画はですね、自分が使っている化粧品とかをですねはい紹介した漫画をこういう風に書いたりとかですね。はい、あのこういうマイベストコスメ紹介漫画っていうのも、ま 3ページ 4ページにわたって簡単にはい作れたみたいなところがありました。あとはですねはいちょっとこれは Xにあげた内容なんですが、私 1月の初めに会談からすってゴロリン落ちてしまいましてはいそれをですね漫画にしたみたいなことがあります。はい。こういうですね。はいいろんなタイプの漫画がはいかけてしまいます。はいこれも全部自分のキャラクターを使ってはいこのように簡単に書けるっていったところがすごく魅力だなとはい思っております。じゃあこれどうやって作るのかというところなんですがはいまずははい AIチャットにですね壁打ちをします。もうひたすら私はですね、もうこれ普段あのプロンプトとして過去過去というか今日ですね。皆さんにお見せするために作ったものなんですが、普段はもうここでですね。ひたすらこのようにしゃべります。ジェーンスパークで AI漫画を作ろうと思っていてでも私は漫画の知識が全くなくてでも見てもらう人に響く漫画を作りたいと考えています。そのためのステップとしてちょっと 2つ知りたいので、順番に教えてください。 1つ目がキャラクターの作成方法自分のキャラクターを必ず登場させたいので、その作り方を知りたい。 2つ目は、その漫画を読んでもらうためのマーケティングだったり、心理的思考、そのあたりを知らないので、 SNS上で読んでもらうための働ける事業ってどんなタイプがあるか教えてほしいです。そして漫画の内容は時と場合によるんですが、自分の状況の説明、他社の紹介、あと商品の紹介とか、多岐にわたるので、それに幅広く対応できる漫画を作りたいと思っています。みたいな感じでスピークリーを使ってですね。はいこのように私は喋りかけております。はいではいこれもチェック送信するという形でやっているんですが、はいこれ同じ内容なので、じゃあこれでどう出るかといったところなんですけども、じゃあデスマークで AI漫画を作るためのガイドっていう感じで出してくれました。はいこのようにですね。キャラクターの作り方を教えますねとはいキャラクターのコンセプトを言語化しておく方がいいですよ。はい外見の特徴とか性格とか職業役割感情の表現パターンとかそのあたりを作っておくといいんでしょう。 2つ目はキャラクターのじゃあ作成方法ですねっていったところで、キャラクターシートを作りましょうって教えてくれたので、じゃあこれでキャラクターシートを作ろうっていうはいステップができますね。はいで、キャラクターの固定をするって出るんですが、まこれは AIドライブに一旦入れておけばいいかなといったところですね。この機能自体はないのでマイキャラクターとして保存と登録する機能というのはあえてはないので、多分カスタムエージェントのことだったり、 AIドライブに保存もしておくというようなことかなと思いますので、ここはちょっと無視しました。はいで、まサブキャラクターとかも作っておくといいですよというようなところだったので、私はよく自分の愛犬を登場させることが多いので、愛犬もはいサブキャラクターとして作りました。はいではその次に読まれるためのマーケティングですね。はい SNSでは読者の方がどう反応するかがバズル漫画作りの確信ですって言ったところで、タイプもいろいろあるみたいです。ま共感型であったり、牛益型物語型は好奇心刺激型、敬型はいこんな感じでですね。たくさんあるみたいです。はい。なので、はいこういうものがいいですよって教えてもらいました。はいなのでうんじゃあこの次に最初に言われていたキャラクターを作るみたいなこともやっていきたいなと思います。はい。で、ここでプロンプトがこう作ってくれたので、このキャラクター用の画像キャラクターシートの画像を作るみたいなことをちょっとやっていきたいなと思います。はいこれでですね。キャラクターシートを作るためにまた新しい AIチャットを開いてはいプロンプトを作りたいなと思って会話しました。キャラクターシートを作りたい。このシートがあるといろんなインフォグラや漫画が作りやすくなるためです。添付されたものは写真の場合はミニキャラにしてほしい。そしてもともと添付するものがキャラクターだった場合は、そのままキャラクターシートにしてください。で使うツール名を言います。はいたのバナナツーを基本を使いたいですとかで下プロンプト先ほど出たこのプロンプトですね。貼り付けて貼り付けてここに載せています。そうすると今私が指示したように写真からミニキャラに変換するパターンと私がもともとのアイコンが画像なので、キャラクターを持っているので、それを 3面図にしたいっていう元から右キャラのパターンとはい 2つ作りました。ここでプロンプトがこれで出来上がるというような形です。はいで今ですね私のお伝えしているプロンプトというか、こちらポイントとかもちょっとずつお伝えしながらお話しさせていただいているんですが、最後にですね。一応参考になるかはあのあれですけど、皆さんも同じプロンプとはお渡せする予定にしてますので、はい振られておいてください。はい。ではキャラクターシートを作ろうというところで、はい私の方を作ります。はいすいませんサ分間クッキングみたいな感じで実際出来上がったものを皆さんに見ていただいているというようなところで、は大変恐縮なんですけどもはい、先ほどのプロンプトですね。貼り付けて作りました。はいでこれですね。 1回これをやってみようかな同じものは出ないと思うんですけど。あ、間違えました。ごめんなさい。はいえーと AI画像はいつかあまり使い慣れてない方もいらっしゃるかなと思ったのではいここですね。あの自分の名前も入れています。はい、そしてもうプロンプトがこのように出来上がっていると時は、ジェースパークの AI画像はここ自動プロンプトっていうのがデフォルトでオンになっているので、出来上がったプロントをそのまま使いたいときは、ここをオフにします。はオンにするとこのように青なんですが、ここをオフにします。はいでここでですね。モデル色々選ぶことできるんですが、はい今回は 7バナナツ行きたいなと思っています。で、このプラスマークを押すとですね。はいローカルファイルから参照あと AIドライブから選択あと Googleも連携しておくと Googleからも選べるようになっています。で私はですね約自分の画像をあの使うこと多いので、 AIドライブにですねはい自分のプロフィール画像っていうのをはいフォルダを作っていてはいここにですね、色々も入れていますなので使いたい画像をポチッと押して追加するだけなのですごく簡単です。はい、この状態です。えと自動プロクトをですねオンにしたままにすると、このプロンプトがさらに AIの力で変わってしまうんですね。はいなので、あのそのまま使いたいっていう時は、この自動プロンプトをオフにするといいかなと思いますはい。でこちらで作るというような形です。作り方は大丈夫ですかねさん。はいでこでポチっと押すと。 AIなので、先ほどと全く一緒のものは入出ないというふうに私も思っております。はい、ナノバナナツーの今モデル情報を確認してくれています。で、その後にガドってこのように作ってくれています。はい、これはですね、私のはい。記憶されてるので結構あでも強いって入れたのでしーちゃんて食べれてるこのもありますね。あのバナナツ雨になってからはと画像生成も結構早くポボンとできるようになったなっていうはい印象はあります。はいはいこのような感じでキャラクターシートが出来上がりました。はいまた新しい感じですね。今度サイズ感とかも出てるのではいいい感じですね。全体での音とかも出てます。はい。で、これですね。あの履歴見ると結構やわからなくなるので、私はよくここの作ったタイミングではいここで名前を変えることが多いです。はいわからなくならないためはいそんなことをやっております。またこのハブっていうものがあって、フォルダ分けみたいなことができるんですね。なので作ったものをいここでハブに追加というような形ではいこういう風に移動させるみたいなこともはいできたりしますので、皆さんそういうちょっとしたコツであの使いやすさをはいあの利便性を上げていければと思っております。はいキャラクターシーとかこれでできましたとはいところですね。ありがとうございますはいで、このようにとキャラクターシート、あとはよく言われているのは、キャラクターシートまでは作らなくてもいいから、あの 3年生があると、あのキャラクターの動きとかが結構綺麗に出るよと言われてるので、キャラクターシートもしくは三面図ですね。この辺を持っておかれるとはい便利かなと思います。ではですねはいキャラクターシートができました。じゃあ先ほどこれで作ったのではい次にこういう SNSのはいあの条件を踏まえた上で漫画を作りたいっていうところになります。はいでも普通にこれも相談しています。私がですね。 SNSに漫画をアップしたいです。でどのパターンがいいかわからないので、あの SNSの文章をそのまま当てはめて漫画にしてくださいとどのパターンがいいか教えてくださいみたいな形ではい先ほどのここで出たんですね。ここをそのままコピーして貼り付けましたはいいろんなパターンあるよって言われたんですが、自分が作りたい画像がどれに当てはまってるかていうのが全然わからないからですね。いで、 SNSの文章も先日会既月食がありました。で、その時の様子をはい私は SNSにあげてるんですけども、ただ写真を撮ってあげたっていう形なので、それをま漫画にするんだったらどういう形になるかなって言ったところで、はいこちらをつけてみました。はい。そうするとですね、この文章を分析して、まおすすめはタイプ一致共感型とタイプ 4のはい好奇心刺激型の組み合わせだよっていう風に教えてくれて、一応コマ構成のイメージ案も作ってくれました。はいって言ったところだったので、はいこれでそのまま作るパターンも 1個ありです。このコマ 1コマネ 2コマネでも構成が一応出来上がってて、共感型好奇心刺激型っていうのも出てるので、これをそのままと漫画にするっていうパターンが 1つと、あともう一つはこのままですね。このパターンでした作りたいから、その場のツーで作れるようにプロンプトを作成してくださいって言ってもうここでですね。プロンプトを作らせてしまうパターンとあります。はいで、これの違いもですね。あの結構画像違ったりするので、これはお好みだと思っているので、その辺も見てほしいなと思っています。はいまず最初のこのプランプトを作ってないパターンですね。はいここをコピーして貼り付けて作ったパターンをお見せします。はいで今回作ったキャラシートをここから添付してですね。私の愛犬のはいちょっとこう以前作ったといろんな動きがある表情があるものをキャラクターシートに見立てて貼り付けてそのまま貼りました。 Xに投稿するための漫画を作りたいっていうようなところで、はいこういう内容にしますと。で、パターンはタイプ 1とタイプ用の組み合わせです。で構成のイメージもこのまま貼り付けています。そうするとですねはいこれ画像が 1枚ずつまず作ってくれました。で、最後に 1枚の画像としてまとめてくれるみたいな作り方になりましたいこういうあの作り方だと 1枚 1枚の画質は綺麗だなという印象はあります。 1枚ずつ作ってくれているのではいなので、あのこのパターンがお好きな方は、これをカスタムエージェントに指示すればいいと思います。まずヒッコマ 1コマずつを画像を作って最後に 1枚の画像にまとめてほしいみたいな指示をするとはいこのような一コマの画像が綺麗なの中できてくるというような形になります。あと動画にちょっとしたいなみたいな時もこのパターンがおすすめです。 1つずつ分かれているので、それをつないで一つずつを動かして動画にすることができるので、動画にしたい方もこのパターンがおすすめです。はいで、先ほど作ったプロンプトで作ったものもお見せしたいなと思います。こちらも全く同じです。はい貼り付けをして。カラー 4本の漫画を生成してください。今回ちょっと水彩画テストというのを加えました。登場人物は添付のキャラを使うことっていうような指示を加えて。ここですね。ここに出来上がったこのプロンプトを貼っています。そうすると出来上がったのがこちらですね。はい 1枚このようにできたはいものになっています。こんな感じで結構簡単に漫画っていうのがはいできるように今はなっていますはいなので皆さんも例えば何かこう文章だったり、状況を話すだけで漫画が作れたりとかするとお仕事でもですねわからないとか難しいものをちょっと理解してもらうとか広めたいみたいな時に使えるかなという印象ですはい。結構漫画の需要はですね。意外とあります。ただこのラニーを毎回するの大変じゃないですかあのマーケティングで調べたやつではどこかプロンプトを貼っておいて、それを引っ張って持ってきてとか、あのこの文章に合う構成はどれですかみたいなのって、あの面倒くさい。そこで登場するのがカスタムエージェントというところになります。はい皆さんリアクションありがとうございます。嬉しいです。あいとてもやりやすいです。ちょっと一人でも喋るとき、コメントがですね。はいとっても頼りになるのでとても嬉しいです。はいうんでえとじゃあこれをですね。カスタムエージェントいうしましたので、はいそのやり方ですね。お伝えしたいなと思います。はいジェスパークでカスタムエージェントを作りたいと思っています。内容を貼り付けるだけで、私欲張りなんで漫画のパターンもいいし、インフォグラフィックができるパターン両方が欲しいって思うんですね。なので両方作成できるものにしたいです。以下の要件でプロンプトンの作成をお願いします。私結構好きなテースとかも決まっているので、決まっている方はそれを言えばいいと思います。で決まってない方は何か今あのいろんなシチュエーションでいろんなパターンの方に響く画像のテイストを 5種類ほどあの用意してくださいみたいな感じで、それすら AIに調べてもらうみたいなことができると思います。で利用用途は SNSの投稿用で、機能使用は内容に合わせた漫画の方を選択できるようにしてほしい。で、質問に私答えながら結構作るのが基本的に好きなんですね。なので、 AI側ジェスパーク側から質問をしてほしいっていうところを入れております。なのでユーザーに質問して確認するようにしてください。そしておすすめの構成などもぜひあの教えてくださいで、以上の内容を反映して、 JSparkのカスタムエージェントに貼り付けるためのプロンプトを作成してください。で、ここからですね。あの作った画像を保存するのが結構保管していくかって大変なんですね。なので、 AIドライブに名前を付けてまず保存をしてほしいとで、そこのこのカスタムエージェントで作ったフォルダは一つのフォルダにして、そこにファイル名を分かりやすくつけた状態で、 1つのフォルダにまとめて保存するようにしてくださいっていう指示をしております。はいそうするとこのようにですね。プロクトを作ってくれました。はいでドライブウェイの保存方法のプロンクトまで作ってくれています。はいでいくつか使い方のポイントとかもですね。ここで教えてくれているんですが、はいあと伝えてなかったことがそういえばあったと思いまして、キャラクターはすでにカスタムエージェントに保存しているナレッジのキャラクターを必ず使うようにしてください。で、追加でユーザーが添付ファイルを送ってきたときは、それも活用するようにしてください。はいそんな感じでですね。あの使う時をちょっと想定しながら、自分が毎回キャラクターだけなのかそれとも登場人物がたまに変わるよなみたいなことがありそうだったら、それで店頭も使うと思うので、そういうのも全部支持しています。はいで、こんな風に指示をしたらですね。またアレンジしたものが出来上がりました。はいで以上も一つのコピーで済むようにまとめてほしいで、これをやめる形式で出力してというような形にしてはい AI側が理解しやすい形で一応まとめてはいコピーもですね。分かれていると大変面倒くさいのではい。一つでコピーできるようにしてもらうはいこれで完成したというようなところになります。でもちろんですね。カスタムエージェントはあの 1回作って使っていくうちにどんどん改変していくっていうようなことが大事かなとは思っています。コピーもここでコピーするようができます。はいカスタムエージェントじゃあどうやって作るのというようなところをはいお見せしたいなと思います。はい、ここから入ります。カスタムエージェント。

②

で、新規作成をします。はいで、ここでですね、あの会話しながら作ってくれるビルダーもついてるんですが、もうですね、あのすごく優秀な頭脳を持ったあの事前にですね、壁打ちを私はクロードでしたので、もう出来上がったものをはい、ここに貼り付けるだけの状態にしています。で、この慣レッジにですね、添付の画像を作ったキャラクターシートとかも貼っておくという形なんですけども、はいまずはお名前もつけますね。ここになんかはいで、ここナレッチ入れたいときは、一旦作成をしないといけないので、このように作成をします。で、ここでナレッジがいるここにですね。ファイルを追加するというようなところで完成します。はいじゃあ私がですね作ったものをお見せしたいなと思います。事前に作ってるのがあってはいえーこれですね。はい、ここでボタンもですね。はい 2つインパグラムなのか漫画なのかっていうふうに作りました。はいここで。先ほどの Xの文章を入れようかなこで上記内容の漫画にしてほしいです。背景としては、パソコンに向かっている時にラインでお知らせが来て、今回帰月食やってるよみたいなお知らせが来たので、そこで気づいて愛犬と一緒に見ることができたという背景も補足で伝えます。というようなところではいこんな風にですね。質問してくれるんですね。はいでこれはですねごめんなさいえと SNSだけじゃなくて、ちょっといろんなところでも使いたいので欲張り私はプロンプトを入れております。 1番。はい、これごめんなさい。前作ったやつなんで犬の両子が入ってなかったので、これでエアイドライトからはい入れます。ここでもページ数が選べるようにも続けます。イラストのタイプも選べるようにしているので、はいじゃあ一番おすすめも出てるので一番これで作ってくれてるというような状態です。で、カスタムエージェントを使うときは、やっぱり効率化ができるっていうところをやっぱりメインにしているので、画動生成もクレジットがちょっと消費してしまうっていうのはあるんですが、天秤にかけた時にどっちがいいかですね。時間があるときは力ですね。あの。無料の AI画像を使えばいいと思いますし、まナレッジとして入れてるキャラクターだけを使いたいだったら、こ文章ポンと入れるだけで出来上がるのではいカスタメージェントが早いなみたいなところなので、そこは状況によって使い分けてもいいのかなと思っています。はいあれ動いてないですかなのでいこれ頑張って動いてくれていますね。で、待ってる間にですね、ハブもお見せしたいなと思います。今日使うものをですねはい私ここに全部まとめているのではいうん。結構そのどれ使おうって悩んだ時とかもですね。履歴から見せるんじゃなくて、ここから AIチャットもあれば画像もあるしはいカスタマムエージェントであの事前に作った漫画とかもあるので。はいこれですね。これを先にお見せするのをすっかり忘れてました。はいこれですね。実際にあの外既月食の写真、スマホでパシャっと撮ったものなんですけども、この写真を貼り付けてて、昨日外既月食があって、それがものすごく綺麗に見えたので嬉しかったです。あんな風に本当に湧くだけ綺麗に光るんだなと、自然の神秘を感じました。そのリアルな写真を添付するので、それも漫画に加えていですってこれ本当この言っただけです先ほどのあの入っ景ですね。会既検証やってるよっていう連絡が家から来たので、それを見るきっかけになって、いつもはパソコンに向かってばっかりなのですごく感激してしまいました。相手と一緒に見れて嬉しかったですって言ってする。を加えました。そうすると出来上がったのがよいしょはいえとこういう感じですね。ちゃんとさっきの写真を活かして作ってくれるみたいなところです。はい。すごくないですか写真が綺麗にあの反映されるっていうのもすごく便利だなっていうあのいいさ名人とか自分らしく使えるっていったところと、あとは AIドライブにもちゃんと保存してくれているのではいさここにですね。漫画っていうフォルダにここに追加してくれているというようなところです。はい、こんな感じで、あの使えるかなというところなんですが、皆さんいかがでしょうカスタマーエージェントの作り方意外とあのデースパークの中にある機能だったら何でも組み合わせてはい言ってあげるといいと思います。例えば AIシートを作ってとかも全然可能ですし。どうですか皆さんパスタム結構カスタムスーパーエージェントはあの作り方ちゃんとこれまでなかったと思うんで、今回はあの漫画というかイラストの画像ですけどはいこういう風に作っていただいて、まあの確かにその画像で言えば、画像で頼むとクレジット商品ないんですけど、まルーティンまあ本当にルーティンする作業だったら、クレジットよりもその作業の方を使うとであれば、こっちで作ったりとか、あと AIドライムにその作ったやつま画像とかなんか他のものとかもあると思うんですけど、専用のアドラムの指定するってのもいいですね。そこに。そこだけに入ってくるんだ。そうなんですよ。だからあのなんでしょう散らばらないというかとってもあの便便利ですね。 AIドライブカスタムエージェントだけじゃなくて、画像を私あの本当に一気に 30枚とか 40枚とか結構作らせるんですよ。あの教材とかで同じテイストの画像をあの作ることがあってで、まとめて作ったものとかも一つのフォルダにまとまるので一瞬お見せできるとそうするとそれ大量に作るっていうのは結構ありますね。そうそうですね。こういうやつとかレンさんもなんか 200枚ぐらい作ったらなんかすげークレジットなくなったけど、一度に作れましたって私はこれまですねあの AI画像で作ったのでノープレあれ一度に 30枚作ってとか何枚までいけるんですかね。ですではいきます。 100枚もいけるんですかね。あっていやどうでしょう。途中で多分止まるとは思うんですよ。ただこういうはいあの画像も普通に作れるって同じテストローションとかもはい作れたりせずで、これをジップファイルにしてって言ったらジップファイルもしてまとめてくれるので、あとても効率できます。はい。うというようなところですね。いかがでしたでしょうか。はいありがとうございますじゃ説明としては以上ります。はい。ありがとうございますいます。皆さんなんかイメージ自分のアイコンとか何かお仕事で会社のキャラクターなのか、ま何か共通して使いたいとかって時はさっきのチートを作ってそれで応用してまあのあのキャラクター込みの投稿とか、日本語的キスト把握能力も今ナノバナナ 2も高いんで、普通にこのテキストのコみの何か使いとか説明文とかっていうのもできると思いますし、ぜひ AI画像で使うと消費しないんではいそこはぜひそうです皆さん自分のキャラクター持てない人とかもあの写真をからキャラクター作ることも全然できるので、あの課金されてる方だったら何倍も挑戦して、自分が気に入るまでですね。作ることはできますし、あともう一つはあのジェースパークでナノバナナとか使うとウォーターマークが入らないってですよね。そうそうですね。そうなので作った画像に大体いと Googleのジェミニからあの名のバナナとか使うと右下にジェミニマークがこう入ってる状態なんですけども、ジェンスパークの場合は入らない入ってないですよ。いなので、あのすごく使いやすいっていうところと、あとはあのあれですね。商用利用ができるっていうそうですね書いてないですね。うっていうのもいインド有料級の口座ですね。まあやった素晴らしいジャル非常にわかりやすいですよね。実際に使ってる感がすごいです。サラサラサラといく感じが結構質問もてもしもしもいいですか質問ちゃってあ、大丈夫です。多分途中途中で来てたのがあるもんですみません途切れちゃって前に戻るかもしないで大丈夫ですよ。いいですかいきなり来てる質問なんですけど RPパークか何ですかっていうのがいことどうんですか別物はしますけどねーっていうんどうなんだろークを動かっていうことなのかなと思っちゃうんですけどね。まあのとかでとかできるんでなんかそういうのとかのブランダー操作できるようになってきてるからま RPAにこだわるんであればできなくはないと思いますっていう回文になるかもしれないですね。でもただ同じ作業をやるんだったらどんな作業をやるかによりますけど、さっきのカサエジェントを使ったりとか RPAじゃなくてもいいんだったらそういう使い方でいいんじゃないかなと思います。はいでは次行きます。 GPTではジェムズからかサエージェントに簡単に更新する方法とかありますか ？ということですけどうんそうですね。えっとそのプロンプトを全スパーク用スパークのカスタムエージェントにっていう風な指示をすれば、それでこう工上位モデルだと理解してくれます。そうですよね。結構だからそのそれぞれにそのフロント書き出せき出させちゃうとかっていうのが一番いいそうですね。ちゃんと使いたいツール名を言うっていう大事になってくるかなとそうですね。ありがとうございます。スピークリーラウンローまでいけたんですがい使い方がわかるんで困ってますことなんでもしさんが今実際にさっき先ほども使ってましたけどスピークリンの画面とかお店で来るであれば今見えてますか見えてないか今見てましたはい、一応スピークリーはい私キー設定をあの不思議なキーにしてるんですけど。なんだこれはいキー 45っていうのがちょっとですねあのありましてあのウィンドウズなんですけど、私使ってるのがあの上に F 11とか 12とかあるじゃないですかその横になんかこう私は個人的には全然使ってないボタンがあるんですよ。それ指定したらいけるかなって言ったら入れたので。へーそれにしてます。いけるんですね。なんかこれこれはダメですみたいな結構出ますよね。出るんですけど、それいけたので行けるんだと思ってはい使ってます。なるほどなるほどはいなので、どちらかというと、そのボタンを設定し直したら結構スムーズに行くという印象ですね。そうさんあの質問いただいたんですけど、何で使われてるかもね、ウィンドウズ画面は同じだと思うんですけど。何で使われてるかにもちょっとよるかなと思いますね。そうですね。この設定からって一応ボタンは変えれるので、ちょっと変えてみてと、あとはデバイスですね。はいとはちょっちょっと動がいはマックに比べるといってはそうなんですかなんか最近私全然ないです。で、あのスピークリーの画面にうっすらですね。あの堅実 iPhoneとアンドロイドにも交際予定ですって出てたので、私はとても楽しみに待っています。なるほどそうですね。僕もスマホではいあの入力待ってます。ちょっとタイプレスをかってます 45とか設定できるといいんですよね。はいなんか僕のウィンドウズで使ってる方だとコントロールにあの設定するとですね。右コントロールしてるの左コントロールで反しちゃた結構あるんですよ。それは嫌だ。そうなんですよ。使ってないボタンを設定できるといいなっていうのがあんまそれを見つけなきゃいけないです。そうですねなんかエンドの隣に私 INSていうボタンがあって、それがなるほど行けましたはありがとうございます。はいのスピークリーはあの課金ユーザーは未制限で使えますので無料でも 4000円字でしいまで月間 3週週ですかまあはいますよろしくお願いしますのドライブ汚いですよ。一瞬ですねみたいおすの方法はいフォルダがはいフォルダー使いまくってます。結構じゃいっぱい使ってる感じですね。はいありがとうございます。あの普通にフォルダ作でいっぱい作れるんであの普通のなんでしょうドライブとか普通のデスクトップのフォルダーと同じような感じですね。はいじゃアブアイエーチャット履歴をこれダ管理見てるイメージを使っていというところですそうですね。ここで見るよりも全然なんかこう絶対後から見たいものとかはまとめておくとても便利です。そうですね。ハブにまとめるっていうのがプロジェクトのなんだ共通プロジェクトのことについて、壁打ちなり、なんか画像なりやったやつはそこのプロジェクトを作って、そこにアブに入れちゃうっていうのがそこからけるんでここにメーバー招待するとその人と一緒には確認できたりとかもするので。便利ですね。はいちょっとだけじゃないないので、いろんなスパー人ともちろん使えますし、それぞれのエージェントのやつそうとハブに入れられますので、ハブに追加っていうのにかが追加してもらったら追加できるようになってます。で、ハブを変更すること他のところに移動することもできますし、消すこともできます。ありがとうございます。こっちに行きます。ハブニーユーザーユーザ参加してるとユーザー映画作ったパスタ名とユーザービー使えるんでしょう。してできたりできなかったりしたり、どういう条件で使えるようかなもし何かことあったらお伺いしたいんです。もしかするとそのカスタムエージェントが共有になってないとかにしちゃったことですよね。この場合。そうそうですね。確かにそり換えられる可能性はですね。もしよかったらカスタマエージェント共有の仕方を大きくしたらはい大丈夫見えないカスタムエージョンとかありますとはいで、ここで作ったものを設定をします。で、ここで共有画面があるので、はいここで自分の身になっていると自分しか使えないですし、リンクを持っている人は誰でもであると、リンクを共有してあげるといいですね。はいで、カスタムエージェントストアだとストア公開になるので、はいそこで見つけてくれた人が使えるっていうことで、逆に今度リンクが配れなくなります。はい。リントさんですとリンク配れなくなるんですか。そうなんですよ。じゃあそれで見つけてもらうねそうそうなんですよ。はありがとうございます。小回りもはい指定できます。あのちょっと今日は時間の関係上とかでややってないんですけど、私の指示すると時にその小回りもいろいろ多分そのあるんですよ。マーケティングだったりとか、その効果的な小回りの仕方とかそういうのも全部壁打ちして、あの本気の漫画作るやつは小まり指示して、振り分けを出させてできるようにしてます。なるほど、いやでもま AI漫画ね前はあの画像生成となんかあの小回りじゃないですかなんか漫画家が使うツールとかますで、田とかやってましたけど、もうほぼ指示だけですちゃうからすごいだいぶ変わりましたよね。そのありがとうございます。次はラムリでまとめさせていましたが、これがいとか何がいいとかありますかにジェイソンさせてしまうのですが何が理由があれば所にありますか。理由えっとなんかこう安定してる気がします。私の個人的な感想でいくと。なんかマークダウンとか普通にブロクト作ってくれるものをポンって貼ると結構挙動不安定だったりとかしてたのがなんか辞めるにしたことでなんか安定するなっていう感覚があるので、特にカスタムエージェントの時は使ってますね。 AIが理解しやすいんでしょうね。確かにことだ。まあ感覚的なじゃないエンジニアじゃないからなぜだっていうその正確な理由がわからないんですけど。 AIが理解しやすいのがっていうはいところまでは知識としてはあるので、それでやってるという形です。ありがとうございます。ありましたね。何枚まで作りましたっけはい大体行きますってい数ではそうです。チャットも課金していますがいませんかいませんか何をしたいかです。もあの GPTで作りたいとかだと課金してないと作れないですし、あとは結構覚えさせないとか、自分のことを覚えてもらいたいとかだと課金してる方がやっぱりモりの大きいのでしっかり覚えてくれたいとチャットティの長期記憶が強いと思います。はいですね。は長期ないですからね。ないです。それがちょっと弱いところっていうかまあっていうところですね。月間でさんは何回レジット勝利してますかそうですね。私あの老いクレジットプライベートで 1回してプラスもう 1個法人アカウントを持ってるので 30 300ちょっと使ってるって感じですかね。プロまではいかないかなって感じですね。行かないですね。さすがにちょっとそこまではいかないのと、今日どちらかというと私節約プランを皆さんにお伝えしているので、 AIチャットと AI画像を駆使すればそんなに使わない確かにそうで小さんどれぐらいですか僕はに保で 1回おいくれはもうなんかアドバンテーするようになってしまったんで 2 2回するかしないかってじゃ 3 2万から 3万ぐらいです。までもそんな頻繁にスライド作ったり、正直あんまりしてないのでなんまあまあまあ回ですね。ありがとうございますいレデフォルトになったんです。ですよね。僕もう去年も 10月ぐらいから出これてくるんです。の使い方よくわかってないので、どっちも合わせてご説明いていのくらい収録できますか収録収録格納格納できる感じあとドライブは 50ギバイプラスが 50でまそのョイプランは 1テラとか 2テラとかプロは確か 2テラまでなんでもなんでもいけちゃうよって感じです。ハブハブはハブハブはも多分人によって使い方があの色々できるかなっていうところはありますね。うん。このファイルに何か入れておけば、ここからあの作業することもできたりとかうん。ここで指示多分過去の情報からこう引っ張って過去の情報を引っ張ってくれるんですかね。そこに並べたやつってはい、確かできるはず。それはそれもできるのかなって結構曖昧なこだった。そうですね。そこもちょっと曖昧でした。必ずなんか必要な参考はファイルに入れるっていうイメージで。でもハブに入れるっていうのがあるから参考になってるような気もしますよね。そうで、危ないでチャットするとはいこのコンテンツアクセスできるコードファイルとか入れるとはなんであれですね。このファイルを起点にやってくれるって感じですね。うんごめんなさいここにね、さっきもありましたけど、やっぱメンバーが共有できるとかっていのはいいですよね。うん、そのメンバー共有がすごい便利ですね。途中からも始められるんですよね。確かね。他の人がすごいですよね。それにちゃいなと思って。ハーブな株の質問が聞けたんで来てサブのカスタム支持結構スタの指示使っていらっしゃる方ってね奥に出たりしてます。あんまりあんまり入れてないだからこのハブってあのあれと一緒ですね。ごめんなさい。チャットGPTの。プロジェクト機能うん

③

たくないですね。まあいいやと思えば入れるっていう。そうですね。全然関西弁で返事してくれって言ったら簡単にやるまあちょっと他のまどういう感じかっていうところですね。あと年始に全かと小さなでしてダブのアカウントで変化品がいいのかってこれ質問っていうか周りでしたね。相談ですね。年金の方がそれ安くなるんで、まあ確実に使んでないんですけど、年金すると 1年後の時にあのそのその日過ぎると自動自動で 1年金翌 1年分かされるこっ注意だっていですね。今年課金されている方はあれですね。はい次更新されるのを考えている方は一旦外しておくかも外してがいいですね。でもその最終契約日までは全然普通に使える。契約してすぐ外すっていうの一つの手です。 1年間使うのェしてい皆さん年そうそうで年始のあのスペシャルプライスはなかなかなかったですからね。ないね。確かにあのイミングで課金してる方とかいらっしゃるかもしれないですね。うんはいありがとうございます。でも一旦質問は以上になりますかね。はいありがとうございます。すごいあの皆さんいろろ多分一番コメントとか一番入ったんじゃないですかどやりとりがですましたありがとうございます。説明いただきましから小さ漫画多いです以外でも作してたの他のもわせてますかっていう。はい、漫画作成は極は最近ドハマりしておりまして、めちゃくちゃあの X見ていただければわかると思うんですけど、はい漫画ばっかりはい書いてます。で、ジェミニーとかはい他の AIもはい一応お仕事柄全て使わせていただいております。そうですね。研修とか、 AIの導入だったりもやられてい企業様に合わせて AIズールの使い方であったり、はい導入の支援をさせていただいているっていうところですね。一応全部は使えるようにはなっております。はいはい、ありがとうございます。はい公式ラインですね。皆さんがご用意されてて作らなきゃと思いながらすいません。ちょっと間に合って逆に逆にね逆に面白いですよ。いやなん逆にありそうな感じなんではいの作りたかったんですがありませんなので、あの Xでフォローいただいて、あのライに作ったタイミングでまた発信させていただくので、ください。あの Cさんの Xで皆さん見ていただいた方がいいと思いますかなりあのデースパート本当に少してくださってますんで、僕らも参考にさっています。そしてあの早いです。 1回とめちゃくちゃお知らせ来るタイミングでちょうど X見てるとかなんかこう髪がかってるんですよね。マネシレット更新してるので、そうそうしれっと更新多いんでシスク。この前も増えてましたけどね。今後ついそうですよ。皆さんこれ知ってます。これですよね。この音あれ友達招待そうそうここのプレゼンあれここじゃないですね。あれあれこれ消えてました消えてません消えてますよ。あれ今朝昼ぐらいにやってたけあいやでもあれあ、もしかするとちょっと待ってくださいね。僕の画面出てます。も出てます。私今日見たんですけど消えましたえどうしてます。はいたまにありますよね。たまにあります。皆さん後の辺になんか出てます出てると思うんですけどここ押してクリアしていくクレジットがもらえます。これ私の今画面言ってますけどはいいこのこういうのがあってはいあのクリアしていくとなんかもらえるみたいなんですよね。で多分ライブコーディングがあのデベロッパーが 1回無料で使えるとかなんですかね。はい。こういうがあります。はいありますあとはあれかそうですね。頭ですね。本当に頭もなんかこれこれ設定設けングッグこういうボット機能があってですね。そうするとこの要はあの自分がカレンダーと連携してて、自分が参加できないの会議とかに設定しておくと、このボットが潜入して、この会話を聞いて、あの参加してなくても、自分がその会議で何が話されてたかっていうのをまとめて、自分の多分メール僕もちょっとまやっていけど、メルアドに送ってくれるっていうやつがありますけど、こういうの
